# Apache配置虚拟主机（virtual host）
1.  主机，就是说计算机
    + 在网络上 使用ip地址来定位计算机，来访问计算机里面的网站
    + 由于数组不容易记住，因此发明了 域名系统（就是一个 键值对， 域名与ip 的 键值对）
    + 我们在浏览器中输入一个域名以后，浏览器会首先检查本地是否有配置 host 文件，如果有， 那么直接访问对应的 ip地址
    + 如果本地没有配置 host 文件， 那么计算机会向 网络上的某一台服务器 发送解析请求， 这样的计算机称为 DNS服务器
    + DNS  就会发送给浏览器一个ip， 浏览器就可以访问到 对应的计算机   
    
2.  虚拟就是不真实的
3.  虚拟主机，就是在本地，利用同一个ip  绑定不同域名， 来定位，到不同的文件夹， 是的在一台计算机上利用不同得域名来访问各个文件夹， 就好像是多台计算机一样， 这个计算机就是虚拟主机
4.  配置步骤：
    +   找到 apache 服务器 的配置文件 httpd.conf
    +   找到里面的 virtual host 选项， 将其前面的注释 # 去掉
    +   找到 httpd-vhosts.conf（wamp\bin\apache\Apache2.2.21\conf\extra\httpd-vhosts.conf） 文件 里面提供有模板， 修改复制模板  
        配置端口，必须是网站配置端口一致  
        配置 documentRoot 必须是网站根目录的子目录   
        配置服务器的名字，即域名  
    +   配置本地的 hosts  文件  
        找到 C:/windows/system32/divers/etc/hosts 文件  
        修改 ip  放前面，  域名 放后面
    +   重启服务器
